mysqli_connect 
                Esta funcion de php nos permite armar o establecer una conxion con una base de datos, los parametros 
                q acepta son el servidor(en el q se trabaja), usuario, contraseña, la base de datos
                ejemplo: 
                $enlace = mysqli_connect("servidor", "mi_usuario", "mi_contraseña", "base_datos");
                pero aca solo utilizariamos la siguiente conexion:
                $con = mysqli_connect("localhost", "root", "", "base_datos");

mysqli_connect_errno 
                    esta funcion de php nos devuelve Un código de error para la ultima llamada a mysqli_connect(), 
                    si ha fallado. Los parametro que acepta son la variable donde se guarda la llamada a mysqli_connect 
                    ó directamente la llamada a mysqli_connect
                    ejemplo:
                    $base="base_datos";
                    $con = mysqli_connect("localhost", "root", "", $base);
                    if (!$link) {
                        die("Connect Error: " . mysqli_connect_errno($link));
                    }

require_once 
            esta funcion nos permite enlazar archivos y que estos si tiene un error lo marca al instante
            tipo si tengo una funcion ó conexion a una tabla simplemente al principio del otro archivo hago este 
            require_once no habra necesidad de definirla otra vez 
            estructura:
            require_once "archivo.php";
            respectar espacios!!!!
isset
        esta funcion Determina si una variable está definida y no es null.Si son pasados varios parámetros, entonces 
        isset() devolverá true únicamente si todos los parámetros están definidos. La evaluación se realiza de izquierda 
        a derecha y se detiene tan pronto como se encuentre una variable no definida.
        estructura:
        isset($variable);
        ejemplo:
        isset($_POST['nombre']);
        esto recorre tambien base de datos, array y objetos

mysqli_query
            esta funcion nos permite unir y comprobar si una consulta esta bien escrita y ejecutada,claramente tambien 
            hay q poner la conexion de base datos para q puede hacer la comprobacion
            estructura:
            $query=mysqli_query($conexio, $consulta);
            ejemplo:
            $con = mysqli_connect("localhost", "root", "", $base);
            $sql="SELECT * FROM usuarios WHERE usu_nombre LIKE "%S%" ";
            $query=mysqli_query($con, $sql);

mysqli_errno()
            funcion que es un identificador de enlace devuelto por mysqli_connect() o mysqli_init(). Devuelve un 
            código de error de la última llamada, si ésta ha fallado. Si devuelve cero significa que no ha ocurrido 
            ningún error.
            estructura:
            mysqli_errno($con);

mysqli_fetch_assoc()
                    esta funcion devuelve un array asociativo de strings que representa a la fila obtenida del conjunto 
                    de resultados, donde cada clave del array representa el nombre de una de las columnas de éste; o null 
                    si no hubieran más filas en dicho conjunto de resultados.
                    Si dos o más columnas del resultado tienen el mismo nombre de campo, la última columna tomará 
                    precedencia. Para acceder a la/s otra/s columna/s con el mismo nombre, es necesario acceder al 
                    resultado ya sea usando los índices numéricos mediante mysqli_fetch_row(), ya sea añadiéndole alias 
                    a los campos. Puede recorrer valores tanto como de un array o de una base de datos.

mysqli_fetch_row()
                esta funcion devuelve un array numerico unicamente que representa a la fila obtenida del conjunto 
                de resultados, donde cada clave del array representa el nombre de una de las columnas de éste; o null 
                si no hubieran más filas en dicho conjunto de resultados.
                Si dos o más columnas del resultado tienen el mismo nombre de campo, la última columna tomará 
                precedencia. Para acceder a la/s otra/s columna/s con el mismo nombre, es necesario acceder al 
                resultado ya sea usando los índices numéricos mediante mysqli_fetch_row(), ya sea añadiéndole alias 
                a los campos. Puede recorrer valores tanto como de un array o de una base de datos.

mysqli_fetch_all()
                te devuelve un array bidimensional. Es decir consulta todas las filas y devuelve el resultado en un 
                array asociativo, numérico, o ambos. Es decir (x2) que son lo dos de arriba pero junto lo malo es q consume
                demaciada memoria y alenta o congela la pagina

mysqli_num_rows()
                Retorna el número de filas ó posiciones del resultado. puede ser tanto de array como de resultados de 
                una consulta a una base de datos.




